Engine InnoDB y MyISAM

--InnoDB
InnoDB es un engine que permite muchas transacciones, es más robusto, entonces
hay casos en los cuales la base de datos sufre muchas modificaciones, muchas
alteraciones, y entonces, InnoDB gestionar mejor estas transacciones.

--MyISAM
Ya lo que es MyISAM, él ya es un engine usado cuando la base de datos
no tiene tantos cambios. Por ejemplo, una tabla de registros que cambia muy poco,
una tabla de registros de clientes, por ejemplo, que tiene pocas modificaciones,
entonces ella es como más estática, no es tan dinámica, podemos usar MyISAM. 